Frau Li, Ihr Terminkalender
braucht eine neue Ergänzung.
Jeden Freitag
Sie sind verpflichtet, den Chef auf einen Ausflug zu begleiten
.
Das sieht mir überhaupt nicht ähnlich.
Deine Fähigkeiten verschlechtern sich.
Sieht so aus, als hättest du
keine Zeit zum Zeichnen gehabt.
seit Sie Vorsitzender geworden sind.
Die Bäckerei im Westen
macht dicht.
Das sind ihre letzten Mandelcroissants.
Wer zu spät kommt, verpasst sie.
Wo soll ich sitzen?
Nehmen wir ein Taxi?
Was machst du?
Ich schnalle Ihren Sicherheitsgurt an.
Was für ein Melodrama
spielst du da?
Du würgst mich am Hals.
Entschuldigung.
Entschuldigung?
Weißt du überhaupt, wie das geht?
Mit dieser Kalorienmenge könnte
ich einen halben Tag voller Meetings durchhalten.
In diesem Fall schreiben Sie
den heutigen Bericht für mich.
Sollten Sie
Arbeitsplatzetikette noch einmal überprüfen?
Zumindest
sollten Sie dem Chef danken.
Ich kann Sie wegen Belästigung am Arbeitsplatz anzeigen
.
Wohin gehen wir jetzt?
Ein Geheimnis.
Kindisch.
Du bist der Vernünftige.
=Geheimnis meines Namens=
(Adaptiert nach dem Roman
Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Folge 8=
Möchtest du das?
Ja.
Wenn ja,
lass uns Schere, Stein, Papier spielen.
Okay.
Wenn du gewinnst, gebe ich es dir, okay?
Aufleuchten.
Schere, Stein, Papier.
Na gut, na gut.
Du hast gewonnen.
Bitte schön.
Danke, große Schwester.
Gern geschehen.
Frau Li, Ihre Verhandlungskünste
haben nachgelassen.
Ein Kind kann man nicht schlagen.
Herr Tan hingegen
hat sich verbessert.
Früher hast du nur kleine Kaninchen hergestellt.
Nun haben Sie sich der abstrakten Kunst zugewandt.
Du hast etwas auf dem Kopf.
Wo?
Na los, na los.
Ich komme.
Kindisch.
Es sind so viele Menschen hier.
Es ist weg.
Danke schön.
Entschuldigung für die Umstände.
Gar nicht.
Aufleuchten.
Sag deiner großen Schwester danke.
Danke, große Schwester.
Ich schenke dir
mein Lieblingsmärchenbuch.
Danke schön.
Gern geschehen.
Verabschiede dich.
Auf Wiedersehen, große Schwester.
Tschüss.
- Auf Wiedersehen.
- Tschüss.
Wollen wir mal drüben nachsehen?
Okay.
Okay, los geht's.
Los geht's.
Papa.
♪Es ist schon so lange her,
seit ich dich das letzte Mal gesehen habe♪
Als wir Kinder waren,
Wir liebten es, Märchen zu lesen.
Wir haben uns damals sogar darüber gestritten.
Aber jetzt glaube ich nur
noch an längst vergangene Märchen.
wie das chemische Experiment
, das einen Prinzen in einen Frosch verwandelt.
♪Doch auch das kann nicht erfüllt werden♪
Ich gehe.
Ich nehme dich mit.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe noch ein Ziel.
In Ordnung.
Ich bin gleich da.
Ich gehe kurz raus.
Pass gut auf. Geh nicht weg.
Verstanden, Herr Liang.
Damals hast du meinen Vater
in den Selbstmord getrieben.
Meine Mutter hat mir erzählt
Er brauchte nur drei Tage,
um diese Entscheidung zu treffen.
Jetzt geben wir Ihnen
dreißig Sekunden zum Durchatmen.
Glaubst du, das reicht aus, um zu verstehen,
wie es sich für ihn angefühlt haben muss, auf den Tod zu warten?
Nur keine Eile.
Warten Sie, bis Ihr eigener Sohn, Tan Jianfei,
persönlich versiegelt er den Sarg für Sie.
Wenn dieser Moment kommt,
Ich werde in dem roten Kleid tanzen,
das du am meisten verachtest.
Was?
Meine Mutter ist verschwunden?
Ich habe bereits nachgesehen.
Auf den Überwachungskameras des Krankenhauses ist nichts zu sehen .
Es ist wahrscheinlich, dass sie bei ihrer Entführung
bewusst eine Überwachung vermieden haben.
NEIN.
Ziehen Sie jedes einzelne Filmmaterial heraus.
Noch einmal. Ich möchte sie Bild für Bild durchgehen .
Frau Li,
Du siehst viel umwerfender aus als damals, als
du Brautkleider anprobierst.
Was?
Bist du hierher gekommen?
Mir Ungerechtigkeit vorwerfen?
Was willst du eigentlich?
Aktien?
Patente?
Oder bringen Sie mich in ein Brautmodengeschäft
und lassen Sie mich dort öffentlich knien?
Sag es einfach.
Wie erbärmlich.
Vor acht Jahren
als dein Vater am
Balken hing,
Hast du den alten Mann auch so angefleht?
Schade.
Ich bin
jetzt nur noch daran interessiert, den Hebel zu nutzen.
Tan Zuoyan, du bittest darum, zu sterben!
So begierig darauf, eine tragische Tat zu inszenieren?
Soll ich hinzufügen
Etwas Hintergrundmusik für Sie?
Lasst sie los.
Herr Tan, was soll das Ganze?
Als mein Vater vor acht Jahren an dem Balken hing .
Du hast dich nicht als Held erwiesen.
Jetzt tust du plötzlich so, als wärst du ein Heiliger.
Shujing,
Wir können...
Den Mund halten.
Tan Zuoyan, was willst du?
Ich will
Tan Zheng'en.
Irgendwelche Hinweise?
Noch nicht.
Der alte Mann ist also wirklich bei dir.
Wie laufen die Vorbereitungen?
für den Umzug von Tan Zheng'en?
Wann kommt der Hubschrauber an?
Im Grunde ist alles vorbereitet.
Der Hubschrauber wird in vierzig Minuten auf dem Dach landen .
Aber
Tan Zuoyan möchte,
dass wir ihn zuerst ausliefern.
Glaubst du diesen Unsinn tatsächlich?
Wenn deine Mutter in seinen Händen wäre,
Er hätte längst ein Live-Video geschickt.
Glaubst du, er ist ein Philanthrop?
Beruhige deinen Geist.
Warten wir noch ein wenig.
Natürlich haben Sie es nicht eilig.
Sie befürchten, dass,
sobald Tan Zheng'en übergeben wird,
Der Vorsitzende der Tan Group
wird Tan Zuoyan heißen, richtig?
Ist das deine Sicht auf mich?
Mir ist es ehrlich gesagt egal,
wo Tan Zheng'en ist.
oder mit wem er zusammen ist.
Das tue ich wirklich nicht.
Aber das weiß ich ganz sicher.
Wenn Sie ihn jetzt ausliefern,
Du wirst den letzten Nagel einschlagen.
in den Sarg deiner Mutter.
Jingshu.
Irgendwas stimmt hier nicht.
Tan Zuoyan zögert immer wieder und weigert sich
, den Austausch persönlich vorzunehmen.
Das ist verdächtig.
Ist es möglich
dass deine Mutter überhaupt nicht in Tan Zuoyans Händen ist ?
Oder ist sie vielleicht von selbst verschwunden?
Selbst wenn die Chance nur bei einem Prozent liegt , muss ich es versuchen.
Wir können Tan Zheng'en übergeben,
aber wir müssen
Frag zuerst deine Mutter, bevor du das tust.
Wenn wir unseren einzigen Hebel aufgeben
und dann
Ich sehe sie immer noch nicht.
Wir werden die Oberhand verlieren.
Was ist dein Problem?
Diese Karte hättest du nicht ausspielen sollen.
Du richtest ein ebenso heilloses Durcheinander an
wie diese Verrückte.
Zumindest jetzt
Sie schläft endlich.
Genau.
Endlich ist es eine Weile ruhig.
Ist es Ihnen nicht ein bisschen zu ruhig?
Unmöglich! Sie ist weg!
Lebendig!
Ich wollte sie lebend haben.
Ihr nutzlosen Haufen!
Du konntest ja nicht mal
eine Verrückte im Auge behalten, was?
Wenn du damit nicht umgehen kannst,
komm nicht wieder.
Die Kameras haben zu viele tote Winkel.
Immer noch keine Spur.
Mama.
Shu... Shujing.
Wenn ich meine Mutter verliere,
Dann habe ich wirklich kein Zuhause mehr.
Shujing.
Ich helfe dir, sie zu finden.
Ich bleibe auch an deiner Seite.
In der Zukunft
Wir könnten sogar ein Kind bekommen.
Sie werden nicht obdachlos sein. Wir können...
Uns fallen viele Möglichkeiten ein.
Hau ab!
Hier ist mein Vater
wurde von der Familie Tan in den Tod getrieben .
Und nun kann meine Mutter keine Ruhe mehr finden.
Es tut mir Leid.
♪Ein einsamer Vogel, der
gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann♪
♪Den alten Rhythmus stören,
Fallen stellen♪
♪Ein Brett voller Snare-Drums♪
♪Die Vergangenheit
in jedes Lächeln und jedes Wort einweben♪
♪Nach dem Fall, immer noch auf der Suche♪
♪Die alten Zeichen♪
♪Seiten voller Versuche
, die Vergangenheit zu verbergen♪
♪Die nächste Seite♪
♪Wird umgedreht und enthüllt dieses Land
von Recht und Unrecht♪
♪Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Der Weg, den ich gekommen bin♪